أيكون الرياضي رياضيًّا منذ ولادته؟
وماذا عن رواد الفضاء أو الآيدول؟
لا يسع المرء معرفة مستقبله عند ولادته
ولكن، ماذا عن السحرة؟
أعتذر عن الفوضى
أوشكتُ على الانتهاء من الغسيل
سيعود إلى طبيعته في لمح البصر
!فهذا الينبوع مفعمٌ بالسحر
يبدو آسرًا في كلّ مرّةٍ أراه فيها
!يا لروعة السحر
يزخر العالم بالسحر، فهو معجزةٌ لا غنى عنها
لكنَّ آليّة عمله مجهولة
،إنَّما السَّحرةُ من لديهم القدرة على تسخير السِّحر
أمّا البشر العاديون فلا يسعهم سوى التنعّم ببركاته
ما كلُّ امرئٍ بقادرٍ على أن يغدو ساحرًا
يا لحظّ من وُهِبَ السحرَ منذُ ولادته
...أيّتها الملاءات، أيّتها الملاءات
!آمُركِ أن تتحوّلي إلى عباءةٍ طائرة
!مهلًا
!لا، هذا ليس ما قصدتُه بالطيران
!إنّها عربةٌ مجنّحة
!هذه أولُ مرّةٍ أرى عربةً مُجنّحةً تحطُّ رحالها
!أمّي، ثمّة عربةٌ مجنّحةٌ في الخارج
!أمّي
!المعذرة، لم ألحظك
بأسَ عليكِ، الذنبُ ذنبي لوقوفي عند الباب
!عجبًا، لا أصدّق هذا
!انظري، لم أتوقّع العثور على شيءٍ كهذا هنا
عجبًا، أليسَ تطريزُ أوراق النَّفلة صيحةً قديمةً ولّتْ؟
دعكِ من ذلك وانظري، إنّه دانتيلٌ من نسيج هاريان
يا للروعة، رغم أنّه طار من أسواق بلدة القلعة قبل أن يرتدَّ طرفنا
أصبنا بالمجيء إلى هنا على متن العربة المجنّحة
!إنّهم من جاؤوا على متن العربة المجنّحة
كلّا، لستُ معهنّ
أيّتها الخيّاطة، ألديكِ المزيد من هذا الدانتيل؟
!أجل، سآتيكِ في الحال
!انظري، هذا ظريفٌ أيضًا
!كوكو، لا تقفي متفرجةً هكذا وهُبّي لمساعدتي
ما رأيكِ بهذا؟
أيُّ خدمةٍ تبغيها أيّها السيّد؟
أبتغي قماشًا دخاني اللون
‫وإن كنتما مشغولتين فسأعودُ لاحقًا
يسعني أخذ مقاساتك
أنتِ؟
كوكو بارعةٌ في ذلك
!إنّه بديع
!هذا صحيح
أيسعني الذهاب لرؤية العربة المجنّحة حينَ أنتهي؟
ماذا قلتِ؟
!ثمّة عربةٌ مجنّحةٌ في الخارج
عربةٌ مجنّحة؟
إيّاكِ والعبث بممتلكات الزبائن
!لا تقلقي، سأكتفي بالنظر
أعدكِ ألّا أردّد رغبتي في غدوي ساحرةً مجدّدًا
لا بأس إن أنهيتِ عملكِ باكرًا
!مرحى
أعتذرُ عن التأخير، هلّا أعطيتني القياسات؟
تفضّلي
سأتولّى الأمر
يا لتركيزكِ الوقّاد، كما أنَّ يديكِ بارعتانِ
...خطوطكِ خاليةٌ من التردّد، وقصُّكِ مُتقنٌ
والأبرزُ هو صنيعكِ المتقنُ الّذي ينمُّ عن دقةٍ مُتناهيةٍ
ما كنتُ لأحسبَ أنَّ في هذه القرية حرفيّةً بهذه البراعة
هذا السحر بحقّ
!لـ-لـ-لـ-لـ-لـ-لا
!عملي لا يمتّ للسحر بصلةٍ
،السحرُ أكثر غموضًا وبريقًا
!ونفيسٌ وآسرٌ للناظرين
...كما أنّه أكثر... أكثر
شيءٌ ثـ-ثمينٌ بحقّ
ما الّذي أقوله؟
تحبّين السحر حقًّا
هل لي أن أعرف السبب؟
،حين أخذتني أمّي إلى مهرجان القلعة في صغري
لَقيتُ ساحرًا يضعُ قناعًا على وجهه
أنتِ هناك
أما ترغبينَ في ابتياعِ كتابٍ سحريٍّ مُصوّر؟
سحريّ؟
أهوى الكتب المصوّرة، ولكن ما السحر؟
السحرُ مُعجزةٌ تكسو العالم بالألوان
كالعربات المجنّحة الّتي تحلّق في السماء
وينبوع كوون الّذي يحافظ على صفاء مياهه
وحتّى أحجارُ الرصيف الّتي تتلألأُ حين تطؤُها قدماكِ
كلُّ ذلكَ سِحرٌ
!يا لروعته
!السحر مذهل
!كوكو تحبّ السحر
كما تَصحبُهُ عصًا سحريّةٌ كعطيّةٍ مجّانيّة
أهكذا استدرجكِ لابتياعِ هذا الشيء؟
!رغم أنّكِ كنتِ تتوقينَ لتذوّقِ الفراولة المشويّة
...اسمعي
كنتُ أطاردُ فراشةً فإذ بي أُبصر شخصًا يعتمر قبّعةً مدبّبةً
قَصَصْتِ عليَّ هذا آنفًا
!أخبرتُكِ، إنّه كتابٌ سحريٌّ مصوّرٌ، ومعه عصًا هديّة
هيّا يا كوكو، لنعد إلى المنزل
فقد تأخّر الوقت
!أمّي
!حين تكبر كوكو، ستغدو ساحرةً تلوّنُ بأطيافِها الدُّنيا
!هذا مُحال